គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឈ្មោះ តួអង្គ
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
បទប្បញ្ញត្តិ សុខុមាលភាពរបស់កុមារ និងសត្វ ត្រូវបានគោរព
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទៅ​វិញ…
ដល់ពេលមុន
ពេលអ្នកមកជាមួយសកម្មភាពពិសេស។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ
ឈប់នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកថែមទាំងជីកយកការចងចាំដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នក
ដែលបានធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
ហើយ​បាន​កូន​មិន​ពេញ​ច្បាប់​ក្លែងក្លាយ
​ព្រោះ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ដោយសារតែគ្មានអ្វី
បានកើតឡើង។
ទោះបីខ្ញុំបោះបង់ទង្វើពិសេសក៏ដោយ
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
"ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង"?
"គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ"?
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ
នឹងត្រលប់មកលងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីនៅលើផែនដី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខ្លាច
​ជាង​កូន​មិន​ពេញ​ច្បាប់?
LEE HWA-JIN
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើឱ្យ Park Seo-a
ផ្សព្វផ្សាយវីដេអូ
Ko A-ram បានបម្រុងទុកនៅលើពពក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ហើយវាគ្រាន់តែច្រើនពេក។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ដោះស្រាយ
​ករណី​លែងលះ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ការ​ថ្លែង​របស់​ជន​រង​គ្រោះ
​និង​ពាក្យ​បណ្ដឹង ​យ៉ាង​ម៉េច?
មានចលនាលឿនខុសពីធម្មតា។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកក៏មិនអាច
រួចផុតពីទោសដែរ
ចំពោះការញុះញង់កុមារទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​ទោស។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ចូល​រួម​យុទ្ធនាការ​របស់ Hyun
ព្រោះ​ប្តី​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្តី​បន្ទោស​ដោយ​អយុត្តិធម៌
និងបដិសេធសំណងរបស់កម្មករ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ចូល​ធ្វើ​នយោបាយ
​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​មនុស្ស​បែប​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
អាចប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ដោយប្រើប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតជាលេស។
អ្នកដឹងអំពីខ្ញុំច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
មេធាវីភាគច្រើនបានឱ្យអ្នកផ្សេងទៀត
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដូចខ្ញុំបានធ្វើ
ជាមួយ Ko A-ram និង Park Seo-a។
វាមិនមែនសម្រាប់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតនោះទេ។
វាគឺ,
ខ្ញុំនឹងមិនរុញ
កូនស្រីតែម្នាក់របស់គាត់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
អញ្ចឹងតើវាសម្រាប់អ្នកណា? តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
"ការដាក់ទណ្ឌកម្មមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់បាននោះទេ។"
"យើងចង់ឱ្យគ្រួសាររបស់យើងត្រឡប់មកវិញ" ។
"ការសងសឹកមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។"
"ខ្ញុំចង់អោយម៉ាក់និងប៉ាត្រលប់មកផ្ទះវិញ"។
នេះ​ជា​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
​បន្ទាប់​ពី​បាត់​បង់​ពួក​គេ
ទៅនឹងភ្លើង H Chemical ក្នុងឆ្នាំ 2012 ។
អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកករណីលែងលះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
​នៅ​ខាង​អ្នកស្រី ឆា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ឆ្លើយ​តប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់បានការពិត។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ការ​ពិត
​ដាក់​ទោស​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ខុស។
ដូច្នេះ​ជន​រង​គ្រោះ
​មិន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ជន​ល្មើស​ឡើយ។
ដូច​បុរស​ដែល​ត្រូវ​គេ​ដុត
​សម្លាប់​ចោល​ដោយ​អយុត្តិធម៌។
តា តេហុន។
បើ​ខាង​នាង​ចែ​សងសឹក
ចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកស្រី ចា ច្បាស់ជាដឹងហើយ ។
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវករណីនេះ។
ដើម្បីប្រើការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នក
ចំពោះប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ព្រោះបន្ទាប់ពីសងសឹកគាត់
គោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នកគឺ
កញ្ញា ឆា?
ឬតើអ្នកគ្រោងនឹងមករវាងពួកគេ។
ដូច្នេះ​ឈុត​លែងលះ​បំផ្លាញ​ពួកគេ​ទាំងពីរ​?
អ្នកស្រី ឆា ប្រើមនុស្ស។
នាងមិនប្រើទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រហែលដប់នាទីហើយ។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
យើងប្រហែលជាចង់បានដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សងសឹក…
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានការផ្តន្ទាទោស
ចម្លើយគឺ
ទង្វើពិសេស មិនមែនឈុតលែងលះនោះទេ។
- នៅពេលដែលទង្វើពិសេសត្រូវបានកន្លងផុតទៅ
--- ហេ មើល។
អ្នកមិនដឹងថាក្តីសង្ឃឹមអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
អស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានតវ៉ា ប្រមូលហត្ថលេខា
នៅតាមផ្លូវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីឱ្យទង្វើពិសេសបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមណាស់…
ថាខ្ញុំបានក្លាយជាមេធាវី។
នេះ​ជា​របស់​ដែល​កញ្ញា​មាន។
យើងអាចទទួលបានច្បាប់ពិសេស
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំទទួលបានវា។
រឿងមួយ?
អ្វីមួយដែលរក្សា
គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព
​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង។
អ្វីមួយដូចជាខ្សែអាត់សំឡេង
ឬសៀវភៅបញ្ជីគណនេយ្យ។
-បើឯងគ្រាន់តែ
---លួចវា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនព្យាយាម
រឿងមួយទៀត?
តើអ្នកកំពុងផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
ដោះលែង U-yeong ជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីនោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានឪពុកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
កូនរបស់យើងមានឪពុក។
"កូនរបស់យើង"?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ថប់​បារម្ភ​។
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់ណាស់។
បុរសដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ជាឪពុក?
ដោះលែង U-yeong ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ចុះបើខ្ញុំដោះលែងគាត់វិញ?
ហើយអ្នកនៅតែមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ?
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ដែរ។
មេធាវី កង ស៊ានហូ
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់
គឺមិនមានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ការគិតថ្លៃបន្ថែមអាចត្រូវបានអនុវត្ត។
គឺខ្ញុំ Cha Su-yeon។
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានសួរនៅពេលនេះ។
មក​កន្លែង​ខ្ញុំ​ពេល​ឮ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​នាង​ចុះហត្ថលេខា​លើ​ក្រដាស
​យល់ព្រម​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ
ជាថ្នូរនឹង
ការដោះលែងឪពុករបស់កុមារ។
ឯកសារចងច្បាប់ដែលព្រាង
នៅចំពោះមុខមេធាវី។
ពេលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស
តើអ្នកនឹងដោះលែង U-yeong ទេ?
បើយើងមិនទុកចិត្តគ្នា
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើច្បាប់។
យើងសុខសប្បាយទេ?
ច្បាប់ពិសេសសម្រាប់
ការស៊ើបអង្កេតនៃអគ្គីភ័យ H គីមី
និងការបង្កើតសង្គមដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុន
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាច្បាប់ពិសេស Do Tae-hun
ការបោះឆ្នោតនៅលើវានៅសល់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព
​បាន​ជំទាស់​ជា​ផ្លូវការ​ចំពោះ​សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់​នេះ។
បំបែកពី
ការសន្យារបស់អតីតសមាជិកសភា Bae ។
តោះស្តាប់លោក Noh Cheol-jae ដែល
ជាប្រធានគណបក្ស។
យើង​មិន​ដែល​ផ្លាស់ប្តូរ​ជំហរ​គណបក្ស​យើង​ទេ។
យើងទើបតែបានកែតម្រូវកិច្ចព្រមព្រៀងមិនសមរម្យ
ដែលអតីតសមាជិកសភា Bae បានធ្វើ
ជាថ្នូរនឹងតំណែងនាយករដ្ឋមន្ត្រី។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ចាប់តាំងពីការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ គឺ
បង្រួបបង្រួមជាតិសាសន៍
កុំ​បំបែក​ជាតិ
​ដោយ​លើក​ឡើង​នូវ​ទង្វើ​ពិសេស
និងលេងហ្គេមស្តីបន្ទោស។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាបម្រើ
ផលប្រយោជន៍ជាតិរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគណបក្សរបស់អ្នកនឹង
ប្រឆាំងជាផ្លូវការចំពោះទង្វើពិសេសនេះទេ?
អញ្ចឹង…
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ។
ទោះបីជា,
នឹងមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀត
មុនការបោះឆ្នោតនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- លោក។
- សុំពាក្យមួយម៉ាត់។
មានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងឡើងថាតើ
ការសន្យាយុទ្ធនាការលើកដំបូង របស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
នឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ
ឈប់នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ឆា ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ…
គាត់ជាប់គាំងនៅទីនោះរាប់ម៉ោង។
លេខាធិការ Shin ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចុះ​ទូក​នៅ​ទីនេះ​។
កុំប្រាប់គាត់អំពីការហៅរបស់យើង។
នៅពេលដែលគាត់ដឹងខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
នេះគឺជា Shin Hae-rin ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
ខ្ញុំបានលឺថា អគ្គលេខាធិការ លឹម
បានស្នើអនុម័តច្បាប់ពិសេសនេះ។
អ្នកមិនគួរដឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ពី​អគ្គលេខា​ធិការ លឹម។
តើគាត់និយាយអ្វីទៀត?
ថាអ្នកមិនទទួលយកការផ្តល់ជូន។
តើនោះជារឿងបន្ទាន់ដែល
អ្នកចង់និយាយមែនទេ?
ចង់​សួរ​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល?
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ទង្វើ​ពិសេស​កន្លង​មក។
ខ្ញុំមិនសុំជំនួយទេ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។
លេខាធិការ Shin ។
សូមកុំភ្លេចថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមឈុតលែងលះ។
វាគឺសម្រាប់សកម្មភាពពិសេស។
មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នកស្រី ឆា ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រធាន Yu
ដែលព្យាយាមបញ្ឈប់វា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ការពារ​នាង​ពី​គាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ​ថា​នាង​ចែ​ជា​អ្នក
​បញ្ឈប់​!
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីនោះ--
អ្នកដែលព្យាយាមបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត
ត្រូវតែនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុនេះ។
លេខាធិការ Shin ។
បើ​អ្នកស្រី ចា ដែល​ព្យាយាម​បញ្ឈប់
​ទង្វើ​ពិសេស​នោះ គឺជា​ពិរុទ្ធជន។
នាងត្រូវតែចំណាយសម្រាប់វា។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​យើង​អាច​បញ្ជាក់
​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់ Do Tae-hun។
អ្នកដឹង
នយោបាយមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា អ្នកមិនដែលងាក
ចេញពីបញ្ហាជាមួយលេសបែបនេះទេ។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ប្រហែលជាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
សូម​កុំ​បញ្ឈប់​ទង្វើ​ពិសេស
​គ្រាន់តែ​ការពារ​អ្នកស្រី​ចែ​។
ហើយ​សូម​កុំ​ឃាត់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ 20 ឆ្នាំដែលខ្ញុំបានរស់នៅសម្រាប់អ្នក
នឹងខ្ជះខ្ជាយ…
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំ
បោះបង់ចោលនូវទង្វើពិសេសនេះ។
នាងថាបើខ្ញុំបន្តរុញ
នាង​នឹង​លាតត្រដាង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​នរណា។
លី វ៉ាជីន?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថានាងកំពុងទទួលបានគំនិតខុស។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
នាងនិយាយថាវាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើវាជាការពិត
ព្រោះ Lee Hwa-jin នឹងនិយាយ
ទៅកាន់អ្នកសារព័ត៌មានខ្លួនឯង។
នាងទៅឆ្ងាយម្លេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គេច​ពី​អ្វី​ទេ
ព្រោះ​នយោបាយ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រឈម​នៅ​ពេល​នេះ
​គឺ​ស្មុគស្មាញ​បន្ថែម​ទៀត។
ដូច្នេះ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ។
ដល់ពេលដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
យើងមិនមានពេលទេ។
យើងធ្វើរហូតដល់ថ្ងៃសម្ពោធ។
ទេ
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់។
កុំបញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស។
ច្បាប់ពិសេស
លេខាធិការ ស៊ីន!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែដើរចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ពី​ខ្ញុំ
ហើយ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ហើយ Hyun Min-cheol!
ស្រមៃមើលថាតើអាថ៌កំបាំងប៉ុន្មានដែល
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្នកពី 20 ឆ្នាំមុន។
ហើយស្រមៃមើលថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញពួកគេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
គិត​ថា​អ្នក​អាច​បោះ​ខ្ញុំ​ចេញ
​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា?
ស្ងប់ស្ងាត់។ តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
- លែង!
- តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- មក។ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ សង្គ្រាមស៊ីវិលបានផ្ទុះឡើង។
លេខាធិការ Shin បានវាយប្រហារ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
នាង​កំពុង​តែ​ជេរ និង​ស្រែក។
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
នាងជាអ្នករួមចំណែកកំពូល។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ការចូលរួមរបស់គណបក្សជាតិ
សម្ព័ន្ធភាពនៃគណបក្សផ្សេងក្រៅពី
គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
កំពុង​ធ្លាក់​បែក​ហើយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ ការ​លែង​លះ និង​រឿង​ស្នេហា
​បាន​បំផ្លាញ​ភាព​ជឿជាក់​របស់​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត។
អ្នក​ខ្លះ​បាន​អំពាវនាវ​ឲ្យ
​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​ចាកចេញ​ពី​គណបក្ស​រួច​ហើយ។
បើ​យើង​រុញ​ទង្វើ​ពិសេស​ខ្លាំង​ពេក
​ហើយ​វា​បរាជ័យ។
យើង​ក៏​នឹង​វាយ​ប្រហារ​ដែរ...
លោក ក្វាន់ សូម​ឈប់​សម្រាក​បន្តិច។
តើនេះជាអ្វី?
លោកម្ចាស់ តើពួកគេនិយាយអ្វី? លេខាធិការ Shin
រិះគន់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត?
ស្អែកបោះឆ្នោតហើយ!
យើង​កំពុង​តែ​មាន​សង្គ្រាម​ឥឡូវ​នេះ។ យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព
​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ស៊ីវិល​នៅ​ខាង​លើ​នោះ​ទេ។
ចិត្តល្អ!
នាងគឺជាជំនួយការជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
នាងសមនឹងទទួលបានកិត្តិយស
សម្រាប់ការរួមចំណែករបស់នាង មិនមែនបណ្តេញចេញទេ។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​ទេ!
នាង​បាន​ឃើញ និង​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង
​ក្នុង​បក្ស​យើង​អំពី​ការ​បោះ​ឆ្នោត!
ចុះបើនាងចង្អុលកាំភ្លើងមកយើង?
តោះស្តាប់អ្វីដែលនាងចង់បាន។
យើងត្រូវបន្ធូរបន្ថយកំហឹងរបស់នាង។
Geez មានអ្វីនៅលើផែនដី...
សួស្តី? សមាជិកសភា Choi?
ជំរាបសួរលោកលេខាធិការ Shin ។ គឺខ្ញុំ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ។
អន់ចិត្ត?
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនបែបនេះទេ។
គណបក្ស​នេះ​នឹង​មិន​រលាយ​នោះ​ទេ ដោយសារ​តែ
​សមាជិក​ថ្នាក់​ទាប​ដូច​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ទង្វើ​ពិសេស​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល
អត្តសញ្ញាណគណបក្សរបស់យើងអាចជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្លឺ​សំឡេង​បន្តិច
ព្យាយាម​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំធ្វើ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
វាហាក់ដូចជាគណបក្សដើម្បីសន្តិភាព
និងសេរីភាពនឹងងាកទៅរកទង្វើនេះ។
ឲ្យ​តែ​យើង​រក្សា​ជំហរ​របស់​យើង
យើង​នឹង​ងាយ​ឆ្លង​ផុត​។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្ត jjamppong ។
អ្នកមិនដែលទៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ឈប់​ទៅ​ចាប់​តាំង​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​អគ្គីភ័យ។
ត្រូវហើយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេច។ សេចក្តីល្អ។
Jjampong គឺជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ
​ថា​នរណា​ដុត​សាច់​នោះ​ទេ។
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ជា​រៀង​រាល់​ពេល។
ចុះប្រភពវិញ?
Cha Su-yeon សន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យយើងទេ?
មិនមានព័ត៌មានទេ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ដំណឹង​ណា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ចាប់បានត្រីធំបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែអត់ធ្មត់ ហើយរង់ចាំ។
នោះជាការពិត។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ
​ពី​កម្មវិធី​សម្ពោធ​ថ្មី​មែន​ទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួកគេ​កំពុង​ជំរុញ​វា
​ជា​កម្មវិធី​សំខាន់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថវិកា​ហើយ…
បុរស វាមានច្រើនណាស់។
និយាយពីថា…
អ្វី? គ្រាន់តែនិយាយវា។
អ្នកស្ថិតក្នុងបញ្ជីសម្រាំងសម្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះ។
ជាការពិតណាស់
មានបេក្ខជនមកពីខាងក្រៅ
និងសូម្បីតែបណ្តាញផ្សេងទៀត
ដូច្នេះ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដ៏​ស្វិតស្វាញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់លើអ្នក។
តែកុំទៅម្នាក់ឯងអី?
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជា​ក្រុម។
អារក្សដែលអ្នកដឹងកាន់តែប្រសើរ។
ហេតុអ្វី?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម
​សម្រាប់​ទស្សនាវដ្ដី News មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
មក។
ទស្សនាវដ្តីព័ត៌មានមិនមែនជាកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជារបស់អ្នក។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទៅ,
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំ?
ជាមួយនឹងជំនាញមនុស្សរបស់អ្នក បញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស
មកពីខាងក្រៅ ឬបណ្តាញផ្សេងទៀត។
នឹងជានំមួយដុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់។
តើនេះពិតជានិយាយអំពីអ្វី?
យើងបានវាយ homer មួយ
ជាមួយនឹងរឿងខ្សែរបស់ Cha ។
តោះ​ទៅ​រក​មេផ្ទះ​វិញ
​ជាមួយ​រឿង​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត។
បន្ទាប់មកហ្គេមបានបញ្ចប់។
អ្នក​ណា​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​សម្រាំង
ពួក​គេ​នឹង​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​អ្នក​បាន​ទេ។
រាប់កូនមាន់មុនពេលវាញាស់
ខ្ញុំ​បាន​ពេញ​ហើយ។
អូ មក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាគឺជា។
សកលលោក​កំពុង​បញ្ជូន
​ថាមពល​ល្អ​មក​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំវិចារណញាណប៉ុណ្ណា។
អូ ក្មេងប្រុស។
មើលអ្នកណាកំពុងហៅ។
លេខាធិការ Shin ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង។
SHIN HAE-RIN
ប្រាកដ។
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយ នោះមិនសូវល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងថាបេក្ខជនប្រធានាធិបតី
ប្រកាសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
អ្នកណាខ្លះមិនដឹង?
អ្វី? តើ​អ្នក​នឹង​រាយការណ៍​គាត់
​ពី​បទ​ល្មើស​ច្បាប់​បោះឆ្នោត​ឬ?
ហើយ​បើ​គេ​ប្រកាស​ថា គ្រឿងអលង្ការ​ត្រូវ​គេ​លួច
វាជារឿងព្រហ្មទណ្ឌមែនទេ?
បាទ។
ការលួចដ៏សាមញ្ញមួយ។ គ្មានអ្វីលើសពី
បន្ទាត់តែមួយនៅក្នុងព័ត៌មាននោះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ចុះ​បើ​វា​ជា​គ្រឿង​អលង្ការ
​ដែល​គេ​មិន​បាន​ប្រកាស​ថា​ត្រូវ​គេ​លួច?
នោះអាចជាករណីធំជាងនេះបន្តិច។
ចុះ​បើ​គ្រឿង​អលង្ការ​ដែល​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្បាស់
​ត្រូវ​គេ​លួច?
ហើយ​អ្នក​ឃុបឃិត​ជាមួយ​ចោរ
​ដើម្បី​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ប្រធានាធិបតី​?
អីយ៉ា។
គ្រាន់តែលឺក៏រំភើបចិត្តដែរ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
រកមើល Seon U-yeong
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Haseong ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Haseong ។ សេនអ៊ូយ៉ុង។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ឱ្យ​ប្រាកដ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
Kang Seon-ho គឺជាមេធាវីរបស់ Seon U-yeong ។
មេធាវីលែងលះរបស់ Cha Su-yeon?
តើនេះមានន័យថា
Cha មានខ្នងរបស់ Seon U-yeong ទេ?
ទេ
នាងកំពុងប្រើ Seon U-yeong ដើម្បីចូលរួម
ជាមួយ Lee Hwa-jin ដែលជាអ្នករចនាម៉ូដរបស់នាង។
នាង និង Seon U-yeong ជិតស្និទ្ធិ។
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំណើរការនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Cheon និយាយត្រូវ
អំពីសកលលោកដែលបញ្ជូនថាមពល។
នេះជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំសម្រាប់កម្មវិធីថ្មី។
អ្នករាយការណ៍ MBS លោក KIM YUN-JI
សួស្តី Min-ju ។
មើលថាតើមានការចាប់ខ្លួន Seon U-yeong
នៅស្ថានីយ៍ Haseong ដែរឬទេ។
ហើយសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកឮ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហេ!
ទៅកាន់ MBS សូម។
ក្រដាស​បែប​នោះ​មិន​មាន​អំណាច​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានដោះលែង Seon U-yeong
Lee Hwa-jin ធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
តើនេះជាកាដូអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យជឿសម្រាប់នាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យា។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោក Lee Hwa-jin មែនទេ?
មើលទៅហាក់ដូចជាបោកបញ្ឆោតនាង
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
Seon U-yeong នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង
ហើយ​ករណី​លែងលះ​នឹង​ត្រូវ​ទម្លាក់​ចោល។
ញត្តិមួយគឺគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដោះលែង Seon U-yeong ។
អ្នកពិតជាមិនបាន
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ការបញ្ឈប់ឈុតលែងលះគឺជាអាទិភាព។
ញត្តិ​ឬ​អ្វី​ដែល​មក​បន្ទាប់​។
រយៈពេលនៃការឃុំខ្លួននឹងផុតកំណត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មុន​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន...
មិនថាគាត់ត្រូវចាប់ខ្លួន ឬជាប់គុក
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
លោក កង.
កុំភ្លេចថាអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យអ្នកណា។
រហូត​ដល់​រឿង​លែង​លះ​ត្រូវ​ទម្លាក់​ចោល។
នឹងមិនមានញត្តិ ឬការដោះលែងឡើយ។
តើ​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​និយាយ​ថា
​គាត់​នឹង​ដក​ពាក្យ​បណ្ដឹង​លែង​លះ​ឬ?
វាជាបញ្ហានៃពេលវេលា។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថានាងអាចធានាបាន។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំអត់បានហូបទេថ្ងៃនេះ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក ramyeon
ចូល​ផ្ទះបាយ​បាន​ទេ?
Ramyeon នឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំរៀបចំអាហារ។
សួស្តី?
តើ​លោក​អាច​រៀប​ចំ​អាហារ​ឲ្យ​មេធាវី​កាំង​បាន​ទេ?
និងតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
ចង់និយាយអីទៀត?
ទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅជាន់ក្រោម។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំហៀបនឹងសុំ
បាយមួយចានទៀត។
ព្រះអើយ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
នោះ​ជា​បាយ​បី​ចាន។
មែនហើយ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើន។
ដើម្បីដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ។
អត់ទេ?
មានគ្រួសារ?
អ្នកតែងតែនៅទីនេះ អ្នកមិនដែលទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះតាំងពីខ្ញុំអាយុ ១៦ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលបង្កើតគ្រួសារទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
អ្នក​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ស្រី Cha យូរ​មក​ហើយ។
នាងត្រូវតែដូចជាគ្រួសារសម្រាប់អ្នក។
គ្រួសារ? គ្មានផ្លូវទេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ
​ដែល​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​មនុស្ស។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅថាជាអ្នកបំរើ
ប៉ុន្តែនាងបានឱ្យខ្ញុំនូវងារជាមេផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​សេពគប់​បែប​នេះ​ទេ។
អូ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​លើ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈរនៅទីនោះទេ។
សូមធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វា។
ទេ អ្នកអាចទុកវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យលោកស្រី ឆា។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតែខ្លះទៀតសម្រាប់នាង។
មិនអីទេ។
គ្មានអំណាចផ្លូវច្បាប់?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ
​មុន​នឹង​ទៅ​កន្លែង​នាង​ឆា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង។
ដូច្នេះនាងកុហកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីដោះលែង U-yeong ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិត
ពីកន្លែងដែលអ្នកលួចខ្សែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​អ្នកស្រី​ឆា។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា
ខ្ញុំអាច
ជួយដោះលែង U-yeong ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំបានលួចខ្សែក
ពីទូដើរចូល។
តើ​វា​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​ទេ?
ទេ វាស្ថិតនៅក្នុងទូដាក់តាំង
មិនមែនជាសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំ​ឧស្សាហ៍​ទៅ​កន្លែង​នោះ
ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ទីណា។
Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ហើយគណៈរដ្ឋមន្ត្រីមិនចាក់សោទេ?
វាមិនមែនទេ។
ចុះសុវត្ថិភាពវិញ? តើ​គ្មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
អូ ខ្ញុំបានឃើញហើយ។
សុវត្ថិភាពនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
ពេលខ្ញុំយកខ្សែក
ចេញពីទូ
ខ្ញុំបានឃើញប៊ូតុងមួយនៅក្រោមធ្នើ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចុច​ប៊ូតុង
ជញ្ជាំង​បាន​របើក។
សូមបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ពាក្យ​សម្ងាត់។
លេខ​សម្ងាត់​ភាគច្រើន​របស់​អ្នកស្រី ឆា
រួម​ទាំង​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នកស្រី។
គឺ 1119 ។
ខួបកំណើតរបស់ Ji-yu ។
ពាក្យសម្ងាត់ខុស។
សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ព្យាយាម​បរាជ័យ​បី​លើក
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ម្ដង​ទៀត​បាន​រយៈ​ពេល​មួយ​ម៉ោង។
មួយម៉ោង?
វាចប់ប្រសិនបើវាត្រូវបានចាក់សោរយៈពេលមួយម៉ោង។
តើ​វា​មាន​ប្រាំមួយ​ខ្ទង់ មិនមែន​បួន?
សោទ្វារអេឡិចត្រូនិចរបស់ខ្ញុំក៏មានប្រាំមួយខ្ទង់ដែរ។
លើកលែងតែមួយ និងប្រាំបួន…
សូន្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចូលគ្នា។
លេខ​សម្ងាត់​ភាគច្រើន​របស់​អ្នកស្រី ឆា
រួម​ទាំង​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នកស្រី។
គឺ 1119 ។
ខួបកំណើតរបស់ Ji-yu ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Ji-yu ។
Ji-yu គឺជាសិស្សថ្មីនៅវិទ្យាល័យ
ដូច្នេះនាងមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអាយុ 29 ឆ្នាំ ដូច្នេះនាងមានអាយុតិចជាងខ្ញុំ 12 ឆ្នាំ។
មានន័យថា
នាងបានកើតនៅឆ្នាំ 2010 ។
បើ​ប្រាំមួយ​ខ្ទង់...
១០១១…
ដប់ប្រាំបួន។
ដោះសោដោយសុវត្ថិភាព។
ទ្វារកំពុងបើក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ស៊ូស។ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានថតរូប Selfie
ដើម្បីបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានតាមដានគណនីរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកតាមខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Ko A-ram និង Park Seo-a
មិនបានទាក់ទងអ្នកទេ?
ទេ
ពួក​គេ​មិន​បាន​ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​វិន័យ​នោះ​ទេ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កាល​ពី​មុន ប្រសិន​បើ​គេ​មក
​រក​អ្នក​ឬ​អ្វី​មួយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេភ្លាមៗ មិនអីទេ?
មេធាវី កង.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​តាម​ចិត្ត។
អរគុណច្រើន
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែទៅ។
KANG SEAN-HO
មេធាវី
ការលាតត្រដាងផ្ទះរបស់ប្រធានាធិបតី
គាត់ជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់ខ្ញុំពីការសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រីកចម្រើន
វា​រឹតតែ​ពិបាក​។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
លាងសម្អាតជាមុនសិន។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្វីមួយ
ផឹក។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកអាចឆ្លងផុតទង្វើពិសេស
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងនេះ។ តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីផ្ទះ។
មានហាងលក់សៀវភៅជជុះ
ដប់នាទីពីទីនេះ
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៅលេង។
ហាងលក់សៀវភៅជជុះ?
លោកមេធាវី គង់ ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរ
ទុកចិត្តអ្នក,
លេខាធិការ Shin ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
"យើងអាចឆ្លងផុតទង្វើពិសេសនេះ"។
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ហើយ
​ដែល​កេង​ចំណេញ​ពី​យើង​កាល​ពី​អតីតកាល។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយគណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
ដើម្បីកេងចំណេញនយោបាយផ្ទាល់ខ្លួន...
កុំបារម្ភ។
ភ្លេច​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​ខុស​ច្បាប់​ហើយ​ផ្សាយ​វីដេអូ?
វាទាំងអស់សម្រាប់ទង្វើពិសេស។
ប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​ឆ្លង​ផុត​ទង្វើ​ពិសេស។
អ្នកដែលទៅដោយលេខាធិការ Shin បាននិយាយថា…
ថាប្រសិនបើនាងមាននេះ
នាងអាចឆ្លងកាត់សកម្មភាពពិសេស។
អ្វី? ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ចង់​ឲ្យ
​គាត់​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ធ្វើ​វា។
ព្រោះពូខ្ញុំទទូចខ្លាំង។
ហើយអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ? អ្នក​កំពុង​ខឹង​ខ្ញុំ​!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាជាមុនសិន។
ច្បាប់​សន្តិសុខ​និយាយ​ថា…
ទៅមុខ។
ព្រះ…
អ្នកហ្មត់ចត់ណាស់។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
បើកកាបូបដោយខ្លួនឯងទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ តើអ្នកចង់ពិនិត្យទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញា
NOH CHEOL-JAE...
អ្នកផ្តល់សេវាហិរញ្ញវត្ថុ
HASEONG ប៉េត្រូគីមី
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់សម្រាប់រឿងទាំងនេះ។
លេខាធិការ Shin អះអាង
ថា អ្នកអាចដណ្តើមការគ្រប់គ្រងបាន។
របស់គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
ជាមួយទាំងនេះ។
អ្នកលួចពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
Ki-ju តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ
​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​លេខាធិការ Shin។
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹង
និយាយថាខ្ញុំលួចគេ!
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​គុក​ដែរ
បើ​មាន​អ្វី​ខុស
ហើយ​គាត់​សម្តែង​ដោយ​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​អ្វី​ទាំងអស់​។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើបែបនេះ!
តើអ្នកបានលឺទេ?
Seon-ho មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា
​គាត់​គួរ​ប្រគល់​អ្នក​ទាំង​នោះ​ទៅ​នរណា​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ,
ខ្ញុំនឹងទុកអោយខ្លួនឯងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងអនុម័តច្បាប់ពិសេស
ដោយប្រើច្បាប់ទាំងនោះ។
ផឹកវាហើយយកពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅ
អូសជើងរបស់អ្នកតាមរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់មាន
គ្រាន់តែចាកចេញដោយគ្មានពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជាលេខាធិការ Shin?
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​នឹង
​ប្រគល់​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​លេខាធិការ Shin ។
យុន គីជូ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំខ្ជិល
ក្នុងការជ្រើសរើសប្រភេទនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
"ប្រសិនបើ Tae-hun នៅទីនេះ
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?”
យើងប្រឆាំងនឹងការជោគជ័យខុសច្បាប់
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មេធាវី កង ផ្តល់​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ឱ្យ​អ្នក​។
ប្រគល់ពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង
​គណបក្ស​សន្តិភាព និង​សេរីភាព។
អ្នក​ចង់​គំរាម​អ្នក​ប្រជុំ
ហើយបង្ខំពួកគេឱ្យបោះឆ្នោតគាំទ្រ?
ជាការពិតណាស់។
យើង​មិន​អាច​រើស​យក​វិធី​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ទង្វើពិសេស...
ចុះបើខ្ញុំទទូចលើវិធីសាស្ត្រសីលធម៌?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តធ្វើរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដូចនេះ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់អាទិភាពដល់លទ្ធផល។
"នៅពេលបែបនេះ"?
"លទ្ធផល"?
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេច?
តើអ្នកណាអាចជ្រើសរើសបាន?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រា ហើយឈរត្រឡប់មកវិញ។
បិទភ្នែក។
បន្ទាប់ពីទង្វើពិសេសត្រូវបានអនុម័ត។
អ្នកអាចដើរតួនាទីរបស់អ្នកជា
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកយកខ្ញុំសម្រាប់។
នរណាម្នាក់ដែលទំលាក់
ទំនួលខុសត្រូវទាំងអស់មកលើអ្នក។
H Hotel គឺជាមោទនភាពរបស់ស្វាមីខ្ញុំ។
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅទីនោះ
មុនពេលការសាងសង់បញ្ចប់។
គាត់​មាន​មោទនភាព​ក្នុង​ការ​សាងសង់​សណ្ឋាគារ​ខ្ពស់​បំផុត
​ដោយ​ប្រើ​ដី​ពី​ដី​ទាប​បំផុត។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃបញ្ចប់ការ
ការទាមទារសំណងរបស់កម្មករ
ត្រូវបានបដិសេធ។
ហើយគាត់ត្រូវបានស៊ើបអង្កេត
សម្រាប់ការរងរបួសដោយការធ្វេសប្រហែសវិជ្ជាជីវៈ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​២០​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
មិន​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកដូចជាស្រមោលរបស់អ្នក
ពីកន្លែងទាបបំផុត។
ហើយបានតែងតាំងអ្នកជាប្រធានាធិបតីនៅទីបញ្ចប់។
សូមនៅជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំអាចមានមោទនភាព។
អ្នកគឺជាប្រធានាធិបតីឥឡូវនេះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី។
នេះគួរតែជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាជាលើកចុងក្រោយ។
ការងាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត!
20 ឆ្នាំរបស់អ្នក។
20 ឆ្នាំដែលអ្នកបានចំណាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំដឹងគុណអ្នក
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ!
ប្រគល់ពួកគេមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​
ពេល​ចូល​ដល់​សកម្មភាព​ពិសេស!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត!
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត…
សូមនៅជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំអាចមានមោទនភាព។
អ្នកគឺជាប្រធានាធិបតីឥឡូវនេះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ
ឈប់នៅទីនេះ។
"ប្រសិនបើ Tae-hun នៅទីនេះ
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?”
សកម្មភាពពិសេសសម្រាប់
ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនៃអគ្គីភ័យគីមី
អ្នកផ្តល់សេវាហិរញ្ញវត្ថុ
នៅឯអន្តរការី Haseong
ដែលនាំទៅដល់ Yeouido,
ស្រាប់តែ​រថយន្ត​១​តោន​ក្រឡាប់​
បង្កើត​ការ​កកស្ទះ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​ជុំវិញ​តំបន់។
នៅតំបន់ខ្លះ
រថយន្តបានឈប់
វាដូចជាចំណតឡាន។
ប៉ូលីស និងសាជីវកម្មផ្លូវល្បឿនលឿន
ស្នើឱ្យអ្នកបើកបរជៀសវាងតំបន់
និងពិនិត្យមើលព័ត៌មានចរាចរណ៍ផ្ទាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​មួយ​បាន​ក្រឡាប់​។
ប៉ូលីសនឹងអូសវាចេញ
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
បទប្បញ្ញត្តិសន្តិសុខរបស់យើងនិយាយថា…
ឆ្នាំ ២០០៧
- ដៃខ្ញុំ!
- Tae-hun!
Tae-hun មានរឿងអី?
Tae-hun
- ទូរស័ព្ទទៅ 911!
- ព្យួរនៅទីនោះ។
ដៃខ្ញុំ!
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
- Tae-hun ។
Tae-hun
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីឡានរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ការបោះឆ្នោតនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនធ្វើវាទាន់ពេលទេ។
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវទៅឆ្ងាយនេះទេ?
គណបក្ស
​ប្រឆាំង​នឹង​ទង្វើ​ពិសេស​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​អ្នក​នយោបាយ។
អ្នក​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រជាជន​អឺរ៉ុប​មិន​ចាំបាច់​ប្រើ​សម
និងសូម្បីតែកាំបិតដើម្បីញ៉ាំ?
ដោយសារតែពួកគេអាចស្លាប់
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ
​ទៅ​ហូប​អាហារ​ដោយ​ដៃ​ទទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែពូកែលេខនព្វន្ធប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសមរម្យណាស់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រពិភពលោក។
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្លាប់​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
​នៅ​ពេល​ចុង​ក្រោយ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន?
នោះហើយជារបៀបដែល Genghis Khan បានស្លាប់។
ហើយណាប៉ូឡេអុងក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់បែបនេះ?
ដូច្នេះកុំនិយាយពាក្យផ្សេង
និងរក្សា
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតជាប់គាំងចរាចរណ៍
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ថ្ងៃនេះ ក្នុង កិច្ចប្រជុំពេញអង្គ រដ្ឋសភាលើកទី២២ ។
ការបោះឆ្នោតលើទង្វើពិសេសរបស់ Do Tae-hun
នឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
មនុស្ស​កំពុង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ថា
​តើ​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត Hyun
ការសន្យាបោះឆ្នោតដំបូងនឹងត្រូវបំពេញ។
សភាជាតិ
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតទើបតែមកដល់
រដ្ឋសភា។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យឡានរដ្ឋធម្មតារបស់គាត់
គាត់បានមកដល់
ដោយម៉ូតូរបស់ប៉ូលីសចរាចរណ៍
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
សូមអបអរសាទរ
ស្តីពីការឈ្នះការបោះឆ្នោត។
យើងគួរតែទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកជាមុនសិន
ប៉ុន្តែអ្នកមកទីនេះមុននឹងយើងអាចធ្វើបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងក្លាយជាកិច្ចប្រជុំឯកជន។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ
ហើយមកទីនេះទាំងអស់។
យើងគួរតែមានបេះដូងមួយ
ដោយគ្មានកាមេរ៉ា។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ជួប​ប្រជុំ​សភា
​នៃ​គណបក្ស​ប្រជាជន​ចូលរួម។
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត បានធ្វើទស្សនកិច្ចនៅ
គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
ដែល​កំពុង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ពួក​គេ
​ដើម្បី​ពិភាក្សា​អំពី​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
នៅសល់តែដប់នាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ
ដល់ថ្ងៃបោះឆ្នោត។
វាត្រូវបានសន្មត
ថាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល
គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាពខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើទង្វើពិសេស
នៅតែត្រូវបានបោះឆ្នោតទម្លាក់បន្ទាប់ពីនេះ
ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតនឹងត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវខាងនយោបាយ។
គាត់កំពុងប្រឈមមុខនឹងការកាត់ក្តី។
ម៉េចហ៊ានជិះទូកមកទីនេះ?
អ្នកមិនមែនជាប្រធានាធិបតីនៅឡើយទេ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ!
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីថតរូប
ហើយទទួលបានព័ត៌មាន។
"ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន" ។
ទង្វើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ច្រាន​ចោល
​ដោយ​សារ​គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព។
បើ​អ្នក​ចង់​បង្វិល​រឿង​បែប​នេះ
​គ្រាន់តែ​សម្លាប់​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាកចេញ។
យើងនៅសល់ពេលតិចជាងដប់នាទីទៀត
រហូតដល់ការបោះឆ្នោត។
ដប់នាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ដប់នាទីនោះ
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីត្រចៀករបស់អ្នក។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- នោះមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
- អ្នកជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី?
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ដល់​ប្រធាន​បក្ស Ju Hyuk-rin
សម្រាប់ការរៀបចំកិច្ចប្រជុំនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួប
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?
តើគាត់ចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពន្យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ទង្វើ​ពិសេស Do Tae-hun ចាំបាច់​ត្រូវ​តែ​កន្លង​ទៅ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ក្នុង​ជំនួប​ដែល​រៀបចំ​ឡើង​ដោយ
​លោកស្រី Bae សមាជិក​សភា​ផ្លូវការ។
អ្នកភាគច្រើនបានសម្តែង
ថាអ្នកពេញចិត្តនឹងទង្វើនេះ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីឧបសគ្គ
ដែលរារាំងអ្នក។
ពីការបោះឆ្នោតសម្រាប់ទង្វើនេះ។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ឧបសគ្គអ្វី?
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បង្ហាញភស្តុតាងមកយើង!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើនោះជាអ្វី?
- នោះជាអ្វី?
តើទាំងនោះពិតជា…
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់បានយកសៀវភៅកត់ត្រាមក?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដោះសោដោយសុវត្ថិភាព។
ទ្វារកំពុងបើក។
Cha Jin-taek ចុង
បានបន្សល់ទុកកេរដំណែលនេះអោយប្រពន្ធខ្ញុំ។
កំណត់ត្រាអតីតកាល
នៃមូលនិធិ slush របស់គណបក្សរបស់អ្នក។
និងការកត់ត្រា
អំពើពុករលួយរបស់សមាជិកសភាមួយចំនួន។
តើ​ថវិកា​អ្វីខ្លះ?
អំពើពុករលួយអ្វីខ្លះ?
បើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចយើង
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនៅសល់ប្រាំបីនាទីទៀត។
ប្រាំបីនាទីទៀត
សម្រាប់អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់មរតករបស់ Cha មកវិញ
ដល់អ្នក។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គណបក្សរបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ប្រសិនបើកេរដំណែលនេះ។
បានរារាំងអ្នក
ពីការបោះឆ្នោតដូចដែលអ្នកចង់បាន,
កុំបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះ។
នេះជាលើកទីមួយ។
នរណាម្នាក់បានគំរាមកំហែងខ្ញុំដោយបើកចំហ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
យើង​គួរ​តែ​បោះឆ្នោត​សម្រាប់​ទង្វើ​ពិសេស
ដោយសារតែអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់យើង?
ហើយក្លាយជាអាយ៉ងរបស់អ្នក?
មិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
មាន
គ្មានច្បាប់ចម្លង ឬថតចម្លងទេ។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែ
ការបោះឆ្នោតផ្អែកលើ
ជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
មិនមែនផ្អែកលើគណបក្សរបស់អ្នកទេ។
ទម្ងន់​នៃ​ការ​បោះឆ្នោត​របស់​អ្នក...
កុំ​ចែក​រំលែក​វា
​ជា​មួយ​នឹង​សមាជិក​សភា​របស់​អ្នក។
សិទ្ធិ និងការទទួលខុសត្រូវ
នៃការបោះឆ្នោតជាកម្មសិទ្ធិ
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំដាក់ទំនួលខុសត្រូវ
លើគណបក្សរបស់អ្នក។
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំដាក់ឈ្មោះទង្វើពិសេសនោះ
តាមមនុស្សម្នាក់
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតថ្ងៃនេះ
បោះឆ្នោតជាបុគ្គល
មិនមែនជាសមាជិកបក្សទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
ថ្ងៃទី 2 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012។
ហេតុអ្វី Tae-hun ត្រូវប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សព្យាយាមរារាំងខ្ញុំ
ពីការលាតត្រដាងការពិតនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងការពិត។
តើអ្នកហៅអ្នកយកព័ត៌មានកូនប្រុសទេ?
បន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍
U-yeong នឹងត្រូវបានដោះលែង។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Hyun Min-cheol…
តើនាងពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ! តើវាពិតទេ?
ចុះ​បើ​លទ្ធផល​តេស្ត​បញ្ជាក់​ថា
Lee Hwa-jin មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ខែ
​ហើយ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​ជន​ល្មើស។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកជនល្មើស
អ្នកណាសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។